(Транскрибировано с помощью TurboScribe. Обновить до Неограниченного, чтобы убрать это сообщение.)

Вот мы и почти все слышали, я думаю, полагаю, что есть ли какие-то вопросы или какие-то переживания, что-то такое. Переживания есть? Да, невропрепс, психотерапия, мне бы самому туда Я бы сказал, маленько не успеваем, вообще первый раз тут послушать. Первый раз, вы сами с Питера? Нет, с Иркутска.

А мы хакатон один проводили в Интерфакт в Иркутске. А, да, слышали. Мы слышали, да. 

У вас кальянная одноклассность, открытая зона забивки. А, вы не знаете? Не, не знаем. У них обороты побольше, чем у некоторых компаний.

У нас вопросы есть такие. Давайте. Вот статус есть какие-то определенные у поставщика, которых мы находим? Например, вот новый какой-нибудь поставщик, вот если он для нас новый, мы будем указывать его как новый? Учитывать его? Под новым понимаем тех, которых вы забрали не из источников данных, которые мы дали, а из открытых? Да.

То есть, если под новым понимаем ребята, которые из открытых источников, и вы его подсвечиваете как новый, что это расширение было, но это не гарантированно ребята, они не разные участвовали. Ну, естественно, вы можете не словом новый, как-то по-другому, что из открытого источника, там, ну, грубо говоря, у него пресс-листы, может, хорошие, да? То есть, это на ваше усмотрение, как вот эти газеты будут. То, что их подсветить надо гарантированно, потому что иначе я их буду путать с обычными.

Так, хорошо. Так, потом. Новые какие-нибудь у нас вот OD, ODKB, как они? ODKBD2.

Новые. Там будут в тесте пользоваться? Вы знаете, я думаю, что мы специально, у меня есть план такой. Ну, не в плане, во-первых, короче, исторических данных есть, истории сейчас по-другому.

У меня точно в тесте будет, когда ODKBD2 не совсем идет с текстом, это сто пудово будет. Новые ODKBD2 я посмотрю, наверное, тоже дам. В реальной жизни такое может быть, и мы посмотрим, как ведет ваша система.

Коды меняют часто. Да. Даже когда на этапе размещения, например, код, который ты полномочил, пока он на твоей неделе ходит, кода меняется, я не понимаю.

То есть ODKBD2, у него еще есть историчность, мы сейчас, предположим, это отодвинем, чтобы вас не путать. Короче, может быть история, что какой-то код, которого раньше не было запустить, интересно, как система себя поведет. Тут вы сами вправе сказать, что давай-ка мы из этого чисто по тегам пробежимся.

Это ваше, это по текстовой близости с процедурой. Такие истории. Если вы это будете в систему закладывать, в презентации обязательно начеркните, что мы учли, что может быть такая история, и мы специально заложили такой-то механизм.

Понимаете, да? То есть если вы на что-то тратите время, меняем их. То есть на защите, на предзащите техничка не очень интересует. Будете смотреть, как работает техничка, подревью будет делать.

Если в бизнесу у вас что-то закрыли, не типичное, подсказывайте, подчеркивайте это, говорите, мы молодцы и так далее. Понятно. Фронт, бэк уже что-то сделано? Бэк пока делаем, фронт еще раз.

Понятно. На красоту сильно не убиваемся, потому что там 10 баллов, то есть достаточно просто должно быть функционально, не должно получиться ребус с братьями-пилотами. Игра такая молодая у тебя, да? Поэтому подумайте, все нормально сделайте, и подумайте, как выводить, как пояснять, где вы расширили данные, где вы забрали роли.

Те, которые успеете найти, понятно, что за это время вы идеально не найдете сомнений в этом мире. Окей? Теперь главное аккуратненько довестись, довести до финала. А там уже посмотрим, как будет.

Давайте. У нас, по идее, финальная команда.

(Транскрибировано с помощью TurboScribe. Обновить до Неограниченного, чтобы убрать это сообщение.)