(Транскрибировано с помощью TurboScribe. Обновить до Неограниченного, чтобы убрать это сообщение.)

То есть, это не десятка миллионов слов, все меняемые. Второе кусок — это приберег бизнес-тестовый планированный складный данный. Фишка в чем, что я думаю, так или иначе, все работают с LN-ками, с кодом и прочим.

Старайтесь самому не отдавать систему, что такое код BD-2, сколько кодов в рамках кода может быть. Что такое глубина кода BD-2. Не надо в код презентацию кидать и говорить, где работает складный данный.

Плохо закончится, вы не сможете ответить на вопросы, у вас просто какие-то процедуры были. Вектор управных рекомендаций, мы говорим, а какой предел сортировки. Ребята, ответить не могут, потому что плохо сделано. 

Кто его знает, кто его знает. Ранжируемый список. Третье. 

Создать методологию патруль агрегатных контрагентов. Это как раз идея рекомендации. То есть, если мы исходим из того, что вам на вход придет закупка, кого на нее можно позвать.

Это основная идея рекомендации. Скорее всего, вот эти примеры, процедуры. Процедура это закупная лексика.

Примеры в процедуру мы вам пришлем, чтобы посмотреть, как ваша система отрабатывает. Наверное, в таких же ЦСК, как и исходные данные. Чтобы вам структуру в новую идею снять.

Понимаете, да? Только там не прыжок, а мазок успешный такой стоит. Так, четвертое. А, точнее, третье.

Методология. Сами подумайте, как вы будете выходить на нейрон. Линейные истории.

Какие-то трэш-коды по весу. В зависимости от объема. На ваше усмотрение.

Викторизация и прочее. Только единственное, не заигрывайтесь в методологию. Чтобы не получилось, что... По сути, мы подбирали модулку ПД-2.

Но для этого мы ее сняли в YouTube. Зачем? И так далее, и так далее. Вопрос не последующий.

Может, на первую очередь. Модулку можно создать. Поэтому не заигрывайтесь в методологию.

Своей целью сделать сложную методологию нет. Следующее. Разработать механизм поиска поставщиков.

Поставщиков, производителей дистрибьютора, открытых источников. Идея какая? Что для нас важно? Проникнуть в существо мужчин. Мы сразу уже сказали.

Про роли. Да? Дистрибьютор производите. Или просто поставщик.

Может быть, какую-то четвертую, пятую роль придумаете. Вполне. Но и расширение пункта.

То есть, вы, например, прогнали запутки. Запутки определяются чаще всего на модулку ПД-2. Вы можете сказать, что я в каких-то категориях вижу малую вариативность поставщиков.

А следует ли дополнительный риск? И давайте-ка мы этот пул расширим. Я сейчас в открытых источниках ищу поставщиков в области Времени или в Санкт-Петербурге. Запутки так и так сейчас в Санкт-Петербурге ассоциированы.

Но там не область, да? Плюс-минус. Вот. То есть, вы можете как бы пул этот расширить.

И это очень важно для бизнеса. Расширение пулов возможно. Так. 

Вот пятый. Это сформировать механизм обогащения данных по контрагентам. Вот это как бы речь обогащения.

Самое главное здесь, мы не требуем, чтобы это работало в режиме реального времени. То есть, мы садимся. Говорим, покажи, как ты сейчас расширишь там, я знаю, атмосфере, медицинский оборот.

У нас нет такой, как бы, посыла. Вы можете заранее проанализировать категорию. Сказать, это один из вариантов, да.

Сказать, что вот эта категория слабенькая. Я вот сейчас найду дополнительных контрагентов там. И обогащу свою систему.

В режиме реального времени делать. Плюс могут быть какие-то особенности с интерфейсом. А дальше мне было истории, что у нас классная система, но она не работает.

Потому что интерфейс, который я вам показывал, заранее сделайте. Как бы, абсолютно это нормально. Так. 

Шестое. Обеспечить удобный, интуитивно, понятный пользовательский интерфейс. Протестировать, продемонстрировать, представать проекты.

Представить проекты. На самом деле, на самом деле, чтобы интерфейс состоялся, чтобы человек регулярно звонил. И чтобы система закрывала потребности.

То есть, иногда бывает, в момент, когда ты специально погружаешься в эту ситуацию, когда ты конечный пользователь. Потому что, представляете, есть закупщик, есть его руководитель, есть эти специалисты. У них у всех, по крайней мере, скорее всего, разные виды системы.

А вы думаете, что вот это для закупщика было удобным, информативным. Это важно, да. И так далее.

Так, критерии оценки. Первое, работоспособность и целостность решения. Принципал.

Почему такой большой акцент на работоспособности, итогового решения. Фишка следующая. Часто происходят истории, когда ребята делают модульную систему.

То есть, у них отдельный модуль обогащения. Великолепный. Отдельный модуль поиска, ремонта наступщиков.

Прекрасный. Но общая система не собрана. И они говорят, мы сейчас можем показать, мы на Питоне чуть-чуть написали, мы ответ получили.

Во избежание вот таких франкенштейновых историй, мы говорим, что эти ребята должны право к тому, что система работает, не должно быть куда-то разрознится. Это 30 баллов. То есть, это отсекающая история.

Качество рекомендации 25 баллов. Учитывая, что у нас присутствуют практики, мы по тому, как система отрабатывает, если система, вы знаете, сейчас привязывается, чтобы когда-то система обоснования давала, почему он готов пригласить этого поставщика, это будет классно, вы сможете эксклюзивность своего платформы показать. Понимаете, да? То есть, вы говорите, мы можем вот этих 10 поставщиков пригласить вот этого, потому что он великолепно побеждал, и вот конкретно в этой группе товаров с этим заказчиком, у него есть история с этим, но он явно выполняет эти обязательства свои.

То есть, здесь нас интересует качество рекомендаций в идеале обоснованности, потому что благодаря обоснованности вы как раз можете вычеркнуть уровень качества. Я думаю, понятно. Следующее.

Обогащение и расширение ума. Как раз очень указаны новые компании, классификация ролей, что очень важно для конечного бизнеса. Они прямо просили, говорят, ребята, нам интересно, кто эти поставщики, нам интересно, очень производители.

То есть, это как-то абсолютно реальная история. Мы с коллегами до выхода обговаривали какие-то потребности. Классификация ролей, качество и достоверность системы обогащения данных.

Ну, естественно, вы говорите, какие выставочники использовали, какой бюджет данных. То есть, вы сказали, мы сделали систему обогащения, мы нашли 10 новых поставщиков. 10, да? Там, сейчас он включится, перезагрубим, чтобы вы понимали, да? 10 поставщиков, рядом.

Значит, вот эти объемы. Объяснимость результата, почему рекомендуем контролировать, где мы присылаем конкретный статус. Объяснимость крайне важна, она в качестве рекомендаций, да? И в... И в вопрос статуса.

Потому что статус, это, опять же, это была бизнес-потребность. Понимаете, да? Интерфейс и UX, 10 баллов. Он должен быть понятным, удобным.

Отдельно, и учитывая, что баллы, видите, нет смысла круглогурить сейчас две трети времени интерфейсу, ведь он понимает, что там 10 баллов. Он должен быть изменяемым, удобным. Он не должен регулировать.

Этого, в принципе, будет достаточно. По баллам с UDAP, еще раз, у UDAP у нас система должна быть собрана в кучу. У нас должны быть в качестве рекомендации идеали, которые мы объясняем.

И если у вас в решении есть какая-то фишка, то вы подчеркиваете, что мы не просто по кодову к кд-2 бежали, а мы тут еще учитывали веса слов ключевых тегов. У меня коллеги очень теги любят. Они могут очень круто попасть в целевые теги, потому что закупка может очень длинно назваться.

Закупка для нужд, цели, повышения, то-то-да, столового. Ключевой слог столового. Это как частный пример, конечно.

В качестве рекомендации, обогащение, мы уже с вами проговорили. Подумайте, где взять. Честно говоря, я все равно не очень слабого подскажу.

Где можно резистор нормально посмотреть. Очевидные, неочевидные. Естественно, это будет ваше домогало.

Как раз рамка защиты, это и защита будет, там, например. Я потом, может быть, тоже соберу на этом месте источники, где все производители. Кто-то в ММО, кто-то в СОБР.

Помню, в свое время с вами делились там бесплатно. Интересно было. Объяснимость результата.

Как мы говорили, вот это вообще красота, если вы можете объяснять результат. Сразу скажу, время выполнения. Мы жестких критериев не делаем, но у вас защита, предзащита, это обычно 5 минут. 

За 5 минут вы должны успеть один из участников подсказывать результат. Три-пять кейсов показать. Поэтому, если у вас система считается 5 секунд, за 10 нормально. 

Если у вас в подборе идет минутная процедура, уже начинается проблема. Всего 5 кейсов максимально можете показать за предзащиту. Понимаете, да? То есть, я почему говорю, мы жестко не фиксируем, что у вас за миллисекунду нужно обрабатывать. 

Хотя, честно говоря, наша система за миллисекунду обрабатывает. Мы не ограничиваем, то есть, оборудование раз в месяц может быть. Но не заигрываемся.

Потом, актуальную процедуру, вот сейчас, там, я не знаю, коллеги, если что, поправят. Вот. Например, может быть актуальную процедуру от 20 до 40 тысяч.

Ну, здесь сейчас день актуален, на котором можно позвонить у сообщников. Ну, там даже 45, иногда в Вики бывает. 45 на тысячу процедур, и такого 30 секунд на один патрон.

Время ничего не закончится. Нереально. Поэтому подумайте, не заигрывайте скорость, но как бы слишком длинными делами, чтобы мы нормально проверить успели.

Теперь исходные данные. У вас будет всего три файла. Нормализацию данных.

Все, как иначе, по файлу данных знают? Да. То есть, вы распределили так, чтобы не было углы жанра. Есть освещение. 

По сути, это и есть сама закупка. Презентация у вас будет или после? Это сама закупка. Идея какая? Ну, закупки есть.

Процедура IT внутренней, лот от IT, старт прайс, ну, рейд-набор, он может, кстати, использоваться. Название процедуры, название лота, немалый бизнес, заказчик и источник, так скажем, данных. Здесь главная история следующая. 

Закупка определяется полем лот-IT. То есть, в закупке, на самом деле, может быть несколько лотов, но учитывая, что это в основном срочное FUSE, короче, закупка — это лот-IT. Ключевой полем. 

Ключ — лот-IT. Одна строчка — это одна закупка. По закупке вы видите ключевой какой заказчика, SFP или SFP, то есть, плановый средний бизнес, вы считаете, что и закупка, и SFP, и SFP, если что, коллеги смогут выяснить тоже. 

Самая главная история в этом файле по ключевым словам, которые содержат, это название процедуры, название лотов. То есть, вот здесь, может быть, как раз, показания услуг по организации горячего питания. То есть, откровенно, понятно, что запрашивается. 

Понятно, что горячее питание есть вот у ПД-2, категорический справочник единый. Но и по тексту тоже можно искать. То есть, одна строчка, одна закупка, ключевое поле LOT-ID, он не дублируется, все исходные данные вы сами тоже проверяете. 

Дальше. В одной закупке может быть 5 товаров. Вот там про горячее питание было написано. 

Образно, может быть, завтрак, обед, ужин. Отдельные годичные товары, а это как вы делаете заказ в обычном торговом магазине, есть по товарам. ТРУ, это товары, работа, услуги, это есть по товарам.

Ключевое поле, как я уже сказал, LOT-ID. То есть, вы там знаете название закупки, ее заказчик и так далее. Здесь по этому LOT-ID вы находите конечное название товара или услуги, которая здесь закупалась, и ее код ОКПД-2.

Код ОКПД-2 это ключевой категорический справочник, который на рынке был указан почти везде. Здесь пропуски в 11 строках есть, насколько я помню, на миллион. То есть, он, грубо говоря, заполнен везде.

Справочник типовой. Можете его легко скачать. Код ОКПД-2.

И во-первых, платная формально посадила, да. Структуру ОКПД-2, если что, можно потом будет разобрать. Значит, это по товарам. 

И следующий вопрос. То есть, мы знаем закупка, мы знаем товары, которые у нее входят. И теперь вопрос, кто там был поставщики по историческим данным, да. 

Опять же, поставщики в LOT-ID. Сапплайер это, сапплайер ОКПП. И извиняю, TRUE или FALSE.

Если FALSE, это значит, что он поучаствовал, но не победил. На всякий случай, вдруг как бы мы это вспомним, может нам чуть легче. Глобально, все понимают, у вас есть и файлы исторических за два года.

Три файла за два года. Три файла за какой-то период. Первый файл, это извещение, одна строчка, одна закупка. 

В файле TRUE в рамках одной закупки раскрываются какие-то были товары, конечно, и их категория есть. Код. Код ОКПД-2.

И дополнительный третий файл, это по ID-шке у LOT-а понятие, кто участвовал. Может быть так, что участвовало много компаний, может быть в рамках одной закупки. Может быть историю, что победителей количество не один. 

Это нормально для этих данных. Так-с. Вот дальше идет ссылка на датасет, как раз о чем я рассказывал. 

Вот сейчас уже можете скачать его, проанализировать данные и на какие-то себе вопросы ответить. Скачивайте. Так-с.

Давайте так. Прямо. Есть вопросы, ребята? Кроме привычной педагогии типа из разряда «Можно ли использовать упор в QA?» На такие вопросы мы не отвечаем, мы извлечаем настаивание на свое, видите, решение.

Есть вопросы где-то? На всякий случай. Делаем рекомендацию обогащения данных. Источники данных избыточные.

Данные для проверки будут в таком же формате данных, чтобы у вас ничего не плывло. То есть скорее всего надо будет посмотреть загрузку в CSF, что вдруг мы не готовы забрать 10 данных. Чтобы мы сразу могли пробежать, скатить.

Обогащение данных в режиме реального времени мы не бросим. Еще раз. И хочу сцентировать на один момент, который по Мистерсу часто прописывают отдельным пунктом.

Ограничение. У нас это как бы везде прописано. Запрещается использование внешней API неродных сетей.

Что имеется ввиду? Мы не против использования API в поисковых системах. Понятно, для расширения пунктов это вполне применимо. Не вопрос.

Мы против, если ваша логика металлургии полностью завязана на GigaChart, на GPT, на DeepSeek. То есть, грубо говоря, если мы ключ LNG забираем, то у системы нет гидра. Это неприменимо.

Понимаете, да? То, что вы в процессе эти системы можете использовать, отвечает на вопрос. В GPT нормально. Особенно с расширенными пообщаться, что надо в закупке учинить.

То есть, во время разработки мы никак не препятствуем использованию, что хотите. Когда система работает, мы не должны быть жестко завязаны на внешние ключи, которые могут отключиться. Понимаете, да? Поэтому аккуратно смотрим, собираем.

Режим реального времени в плане обогащения нам неинтересен. Нам интересно, откуда и что мы забрали. Понятно, что, может быть, лучший партнер, я думаю, не будет ставить никаких вопросов, проблем. 

На всякий случай, все вот ребята, кто в этих футболочках ходит, да? Чаще всего у нас еще вот здесь вот аргументация написана на пейджике. Можно задать вопрос. Единственное, конечно, вопрос желательно чтобы был сформулированный, по сути.

И очень важный элемент у нас в расписании сегодня checkpoint. Чекпоинт – это маленькая ситуация, когда мы подойдем к каждой команде и обсудим, что получается, что нет. Вдруг мы услышим, что вы явно не тем паршюмом пошли, мы скажем, ребята, немножко не туда, и не так значит, так давай. 

То есть, чекпоинт, честно говорю, вам нужен больше, чем нам. Поэтому не пропускайте его. Он у нас будет здесь, мы к каждому подойдем, послушаем. 

На чекпоинте нет цели. Удивимся, что мы успели нас удивить тем, что мы успели сделать за 3 часа. Цель в сфере часы и понять, что он нас куда-то не унесло.

Когда вы не в сфере, очень легко уносишься. Гриша, а давай мы рекомендал божественный сделаем. Да там сколько данных? Классно, практически на футболку 2, если есть.

То есть, вы можете сделать уникальный рекомендал, но там надо будет подчеркивать, что это фишка. Просто так подобрать, что кто скульпт-поставлял, тому скульпт предлагается. Как бы и так, по критикам понятно. 

Я думаю, что мы нормально проговорили, да? Вводные, понятно? Вопросы есть? Нет. Ребята, погружаемся. Задача абсолютно практическая. 

Нас коллеги вот с Санкт-Петербурга запросили, что это действительно нужно и интересно. Призовые хорошие, честно скажем, это будет меньше. Поэтому настраиваемся, в следующий раз потихоньку поговорим, скачиваем данные и мы всем удачи. 

Все, начинаем. Давайте друг другу по параду поздравляем. Стараемся.

До связи. Пошли походим. Пошли походим.

У нас нестабильность. Продолжение следует.

(Транскрибировано с помощью TurboScribe. Обновить до Неограниченного, чтобы убрать это сообщение.)